dc squide çok girmene gerek yok introduction gibi yazmışsın !!!
1 parağraf sadece konuyu anlat Bi-SQUID/DC SQUID !!!
problemi söyle !!!!
Bi-SQUID tasarımı için bir araç yok !!! >>> problembi-squid marginleri az literatürden bir eşy bularak buna bak
üçüncü parağğrafta bizim ne yaptığımızı söyle static analysis aracıyla ne şekilde çözmeye çalıştığını anlat !!!
DC squid reference atmana gerk yok
bi-squid 1 reference at !!!
pascal ve sassan hocanın yapmış olduğu bir bi-squid çalışmasına referans at !!!
magnetic pattern çıkartıldı !!! fiziksel cevaplar çıktı, working conditionları yansıtabilirsin !!!
giriş,
problem,
sonuç.

Başlıkta static yazmamalı biz time domainde çözüyoruz yani dinamik, bunu hoca ile konuş !!!
bir kısaltma mı bulsak araç için Bi-SQUID analysis tool (BAT), gibi.

dynamic olunca devrelerde kullanılabiliyor !!! Qubit readout !!!